アジド基はアミノ官能基に還元することができることから、マスクされたアミノ基として有用です。系の中で新たに直交性を有する保護基が必要な場合は、特に重宝されます。アジドは、ピペリジン（Fmoc脱保護）、Pd（0）（Alloc除去）および酸性条件（Mtt、Trtまたは他の酸感受性基の切断）による処理に対して安定です。しかしながら、アジド基は擬ハロゲン化物であり、HATUを用いる場合はラセミ化を引き起こすので、カップリング工程中は特に注意を払う必要があります。この副反応は、DIPEAの代わりにコリジンまたは他の非求核塩基を用いて回避することが可能です。
2-アミノ-3-アジドブタン酸は、ペプチドもしくは他の有機化合物において、Diels-Alder様の複合体を形成するアルキニル残基との任意のタイプのクリック結合を用いる反応にに利用することができます。
キラルα、β-ジアミンおよびジアミノ酸は天然物および医薬品において普遍的に存在するため、有機合成においてターゲットとなる機能的モチーフとなっています。例えば、ビオチン、ペニシリン、および抗インフルエンザノイラミニダーゼ阻害剤であるタミフルに見出されます。キラル隣接ジアミンおよびそれらの金属錯体は、立体選択的有機合成、特に、触媒非対称合成におけるキラル補助剤およびリガンドとして用いられています。
