アクチノマイシンDの半合成蛍光誘導体で、DNAをインターカレーションによってマーキングする目的や、生存率/アポトーシスアッセイに用いられ、DNAを鋳型とするRNAポリメラーゼおよびDNAポリメラーゼの阻害剤として働きます。
抗癌活性を有する抗生物質（細胞増殖抑制性、抗腫瘍性）。 DNAにインターカレートし、DNA複製および転写を妨害します。

真菌Trichoderma virideによって産生されたα-ヘリックスペプチド抗生物質。膜中に4量体および6量体の電位依存性イオンチャネルを形成し、膜全体の神経活動電位を模倣します。





Iris Biotech社が有するGMP生産プロセスおよびこれらを利用して積み上げられた合成の経験により、このペプチドAPIと登録に必要なすべてのCMC(Chemistry,Manufacturing and Control)に関する文書を容易にご提供可能です。これらのペプチドの徐放製剤としてのマイクロカプセル化に利用可能なノウハウの用意もございます。黄体形成ホルモン放出ホルモン（LHRH）およびルリベリンとしても知られる性腺刺激ホルモン放出ホルモン（GnRH）は、下垂体前葉からの卵胞刺激ホルモン（FSH）および黄体形成ホルモン（LH）の放出に関与する栄養性ペプチドホルモンです。このグループのペプチド（LHRHおよび類縁体）は、乳癌および前立腺癌ならびに早熟期、エストロゲン依存性状態（子宮内膜症や子宮筋腫など）の治療に使用されます。
Iris Biotech社が有するGMP生産プロセスおよびこれらを利用して積み上げられた合成の経験により、このペプチドAPIと登録に必要なすべてのCMC(Chemistry,Manufacturing and Control)に関する文書を容易にご提供可能です。 TT-232は、重要かつ選択的な抗増殖性、抗炎症性および抗分泌性の特性を有するホルモンであるソマトスタチンの構造類縁体です。親ホルモンおよびその古くから知られる類縁体とは対照的に、この化合物は、糖尿病を引き起こすインスリン分泌の阻害を含む広範囲の内分泌副作用を伴わずとも、強力かつ特異的な増殖抑制機能を有します。その作用機序は、基本的な細胞の機能や機構を妨げずに細胞の「内部コミュニケーション」を修正するシグナル伝達療法と呼ばれる細胞分子医学の新しい時代に沿ったものといえます。
Iris Biotech社が有するGMP生産プロセスおよびこれらを利用して積み上げられた合成の経験により、このペプチドAPIと登録に必要なすべてのCMC(Chemistry,Manufacturing and Control)に関する文書を容易にご提供可能です。これらのペプチドの徐放製剤としてのマイクロカプセル化に利用可能なノウハウの用意もございます。黄体形成ホルモン放出ホルモン（LHRH）およびルリベリンとしても知られる性腺刺激ホルモン放出ホルモン（GnRH）は、下垂体前葉からの卵胞刺激ホルモン（FSH）および黄体形成ホルモン（LH）の放出に関与する栄養性ペプチドホルモンです。このグループのペプチド（LHRHおよび類縁体）は、乳癌および前立腺癌ならびに早熟期、エストロゲン依存性状態（子宮内膜症や子宮筋腫など）の治療に使用されます。
Iris Biotech社が有するGMP生産プロセスおよびこれらを利用して積み上げられた合成の経験により、このペプチドAPIおよび類似の環状RGDペプチドと登録に必要なすべてのCMC(Chemistry,Manufacturing and Control)に関する文書を容易にご提供可能です。環状RGDペンタペプチドは、組織および細胞浸透用途の分野における受容体相互作用物質（ニューロピリン-1など）の新しいクラスである。これらの化合物はまた、スキンケアと皮膚治療に転用可能なポテンシャルを有しています。
Iris Biotech社が有するGMP生産プロセスおよびこれらを利用して積み上げられた合成の経験により、このペプチドAPIと登録に必要なすべてのCMC(Chemistry,Manufacturing and Control)に関する文書を容易にご提供可能です。治療的適用のためには、エルドウィジンペプチドの点眼剤形態に利用可能な特定のノウハウがある。 Eledoisinはウンデカペプチドタキキニン型ペプチドホルモンであり、涙液症、結膜炎、結膜炎の涙液分泌のための涙腺に対する治療活性を有する。
Iris Biotech社が有するGMP生産プロセスおよびこれらを利用して積み上げられた合成の経験により、このペプチドAPIと登録に必要なすべてのCMC(Chemistry,Manufacturing and Control)に関する文書を容易にご提供可能です。これらのペプチドの徐放製剤としてのマイクロカプセル化に利用可能なノウハウの用意もございます。黄体形成ホルモン放出ホルモン（LHRH）およびルリベリンとしても知られる性腺刺激ホルモン放出ホルモン（GnRH）は、下垂体前葉からの卵胞刺激ホルモン（FSH）および黄体形成ホルモン（LH）の放出に関与する栄養性ペプチドホルモンです。このグループのペプチド（LHRHおよび類縁体）は、乳癌および前立腺癌ならびに早熟期、エストロゲン依存性状態（子宮内膜症や子宮筋腫など）の治療に使用されます。
Iris Biotech社が有するGMP生産プロセスおよびこれらを利用して積み上げられた合成の経験により、このペプチドAPIと登録に必要なすべてのCMC(Chemistry,Manufacturing and Control)に関する文書を容易にご提供可能です。これらのペプチドの徐放製剤としてのマイクロカプセル化に利用可能なノウハウの用意もございます。黄体形成ホルモン放出ホルモン（LHRH）およびルリベリンとしても知られる性腺刺激ホルモン放出ホルモン（GnRH）は、下垂体前葉からの卵胞刺激ホルモン（FSH）および黄体形成ホルモン（LH）の放出に関与する栄養性ペプチドホルモンです。このグループのペプチド（LHRHおよび類縁体）は、乳癌および前立腺癌ならびに早熟期、エストロゲン依存性状態（子宮内膜症や子宮筋腫など）の治療に使用されます。
Iris Biotech社が有するGMP生産プロセスおよびこれらを利用して積み上げられた合成の経験により、このペプチドAPIと登録に必要なすべてのCMC(Chemistry,Manufacturing and Control)に関する文書を容易にご提供可能です。これらのペプチドの徐放製剤としてのマイクロカプセル化に利用可能なノウハウの用意もございます。黄体形成ホルモン放出ホルモン（LHRH）およびルリベリンとしても知られる性腺刺激ホルモン放出ホルモン（GnRH）は、下垂体前葉からの卵胞刺激ホルモン（FSH）および黄体形成ホルモン（LH）の放出に関与する栄養性ペプチドホルモンです。このグループのペプチドは、乳癌および前立腺癌ならびに早発性の思春期、エストロゲン依存性状態（子宮内膜症や子宮筋腫など）の治療に使用される。
Iris Biotech社が有するGMP生産プロセスおよびこれらを利用して積み上げられた合成の経験により、このペプチドAPIと登録に必要なすべてのCMC(Chemistry,Manufacturing and Control)に関する文書を容易にご提供可能です。オクトレオチドは、自然ホルモンよりも成長ホルモン、グルカゴンおよびインスリンのより強力な阻害剤であるが、薬理学的には天然ソマトスタチンを模倣するオクタペプチドである。血管作用性腸管ペプチド分泌腫瘍（VIPomas）を有する患者において、先端巨大症、巨人症、甲状腺機能亢進症、カルチノイド症候群に伴う下痢および紅潮エピソード、および下痢の治療のための注射可能なデポー製剤として認可されている。
Iris Biotech社が有するGMP生産プロセスおよびこれらを利用して積み上げられた合成の経験により、このペプチドAPIと登録に必要なすべてのCMC(Chemistry,Manufacturing and Control)に関する文書を容易にご提供可能です。ペンタガストリンは、非経口的に投与された場合、ガストリンのような効果を有する。それは、胃酸、ペプシン、および内因性因子の分泌を刺激し、ペンタガストリン刺激カルシトニン試験の診断補助剤として使用されている。癌治療（ulcus ventriculi）の臨床試験中です。
GMPチモシン-a1、フラグメント、およびビス - サイモシン-a1（ツイン-a1）の生産のための生産プロセスおよび繰り返しの経験は、登録に必要なすべてのCMC(Chemistry,Manufacturing and Control)に関する文書を含むこのペプチドAPIを供給するために容易に入手可能である。チモシンa1は、より長い113アミノ酸前駆体であるプロチモシンa1からプロセシングされた胸腺由来の28アミノ酸ポリペプチドである。チモシンα1は、ヒトおよび実験動物における細胞媒介性免疫を増強することが見出されている。チモシンα1およびそのサブ構造ペプチドフラグメントの治療可能性は、化学療法およびX線治療後の日和見感染の予防にある。 Thymosin a1は、B型肝炎およびC型肝炎の治療のために30カ国以上で承認されており、他の疾患の治療において免疫応答を増強するワクチンを含むことも認められています。さらに、異なる癌治療、創傷治癒および化粧品の後の感染症の治療にも使用することができる。ビス - サイモシン-a1は、より高い効力を有する二量体である。バイオアベイラビリティが増加し、投与量が低いほど投与頻度が低くなり、薬物治療指数が増加する。チモシンα1および下部構造は、創傷治癒およびスキンケアにも使用することができる。
Iris Biotech社が有するGMP生産プロセスおよびこれらを利用して積み上げられた合成の経験により、このペプチドAPIと登録に必要なすべてのCMC(Chemistry,Manufacturing and Control)に関する文書を容易にご提供可能です。これらのペプチドの徐放製剤としてのマイクロカプセル化に利用可能なノウハウの用意もございます。黄体形成ホルモン放出ホルモン（LHRH）およびルリベリンとしても知られる性腺刺激ホルモン放出ホルモン（GnRH）は、下垂体前葉からの卵胞刺激ホルモン（FSH）および黄体形成ホルモン（LH）の放出に関与する栄養性ペプチドホルモンです。このグループのペプチド（LHRHおよび類縁体）は、乳癌および前立腺癌ならびに早熟期、エストロゲン依存性状態（子宮内膜症や子宮筋腫など）の治療に使用されます。
Iris Biotech社が有するGMP生産プロセスおよびこれらを利用して積み上げられた合成の経験により、このペプチドAPIと登録に必要なすべてのCMC(Chemistry,Manufacturing and Control)に関する文書を容易にご提供可能です。ウロジラチンは、腎臓の血流の増加により利尿を引き起こすホルモンである。ウロジラチンの基礎構造はANP（Atrial Natriuretic Peptide）である。それは、血清クレアチニンを低下させ、尿の産出を増加させるので、オリゴ尿患者にとって重要である。その血圧調節特性のため、心臓手術中に使用される。

免疫組織化学、in situハイブリダイゼーション、電子顕微鏡、ELISAなどを含む多くのアプリケーションで使用されるチラミドシグナル増幅用試薬。これは、発色および蛍光可視化方法の両方と一緒に使用することができる。他の標準的なIHCプロトコルに追加することができ、他の試薬の使用を減らすことができます。アッセイプロトコールにおいて他の試薬の力価を低下させることによりシグナル対ノイズを改善し、IHCおよび（F）ISHの両方の用途において複数標的検出を可能にする。文献：Hw Rhee、P. Zou、ND Udeshi、JD Martell、VK Mootha、SA Carr、AY Ting;空間的に制限された酵素タグ付けによる生細胞内のミトコンドリアのプロテオームマッピング; Science 2013; 339：1328-31。 www.sciencemag.org/cgi/content/full/science.1230593/DC1 <http://www.sciencemag.org/cgi/content/full/science.1230593/DC1> 。 DOI：10.1126 / science.1230593。 WO2008128352 A1
免疫組織化学、in situハイブリダイゼーション、電子顕微鏡、ELISAなどを含む多くのアプリケーションで使用されるチラミドシグナル増幅用試薬。これは、発色および蛍光可視化方法の両方と一緒に使用することができる。他の標準的なIHCプロトコルに追加することができ、他の試薬の使用を減らすことができます。アッセイプロトコールにおいて他の試薬の力価を低下させることによりシグナル対ノイズを改善し、IHCおよび（F）ISHの両方の用途において複数標的検出を可能にする。文献：Hw Rhee、P. Zou、ND Udeshi、JD Martell、VK Mootha、SA Carr、AY Ting;空間的に制限された酵素タグ付けによる生細胞内のミトコンドリアのプロテオームマッピング; Science 2013; 339：1328-31。 www.sciencemag.org/cgi/content/full/science.1230593/DC1 <http://www.sciencemag.org/cgi/content/full/science.1230593/DC1> 。 DOI：10.1126 / science.1230593。 WO2008128352 A1
ビオシチンは、神経解剖学研究のための多目的マーカーであり、ビオチニダーゼアッセイのための理想的な基質である。アビジンおよびストレプトアビジンコンジュゲートとのその強力な複合体形成は、広範囲の検出方法を開く。参考文献：現在の神経解剖学の概念C. Kobbert、R. Apps、I. Bechmann、JL Lanciego、J. Mey and S. Thanos; Prog Neurobiol 2000; 62：327-51。慢性肝疾患の小児における血清ビオチニダーゼ活性と臨床的意義; A.Pabuccuoglu、S.AydogduおよびM.Bas; J Pediatr Gastroenterol Nutr 2002; 34：59-62。炎症を起こしたヒキガエルの終脳におけるニューロンの形態学および軸索投影パターンBombina orientalis：前向き、逆行性、および細胞内ビオシチン標識研究; G. Roth、S. Muhlenbrock-Lenter、W. GrunwaldおよびF. Laberge; J Comp Neurol 2004; 478：35-61。ウサギ網膜のビオサイトイン広視野双極細胞は選択的に青い円錐に接触する; MA MacNeilおよびPA Gaul; J Comp Neurol 2008; 506：6-15。 doi：10.1002 / cne.21491
オレキシンA（hypocretin-1）は、摂食行動を調節する視床下部神経ペプチドである。ラットへのオレキシンAの中央投与は、用量依存的に食物消費を刺激した。この効果は、オレキシンAがペプチダーゼに対して耐性であるようであるため、注射後4時間で持続した。オレキシンAは、Gタンパク質共役型受容体OX1Rに特異的に結合する（IC 50 = 20nMで、この受容体に結合した放射性標識オレキシンAの50％を置換する）。扁桃体で産生されるオレキシンAは、覚醒状態を誘発し、人間の感情の誘発に役割を果たす。ナルコレプシーはオレキシン欠乏と関連している。参考文献：AMBlouin et al。 Nat。 Commun。 2013; 4：1547、E.Goncz et al。内分泌学2008; 149：1618、MRJain et al。 Regul。 Peptides 2000; 87：19. T.Sakurai et al。 Cell 1998; 92：573、MWSchwartz; Nat。 Med。 1998; 4：385。
トリプシン、プロスタチン、およびマトリプターゼのためのこの非対称ローダミン110基質は、分析の際に単純で直線的な動力学を使用する。吸収波長492nm、発光波長529nm。無傷の基質は事実上非蛍光性であるが、蛍光は切断時に大きく（約3500倍）増加する。高感度と組み合わされた優れた信号対雑音比。 Rh110アッセイでは、この基質は、対応するAMC（7-アミノ-4-メチルクマリン）基質よりも、合成産物ライブラリーにおいて偽陽性ヒットをはるかに少なくする。参考文献：ユビキチン、ユビキチンベースのプローブ、およびジユビキチンの化学合成; Remy Merkx、Reggy Ekkebus、Dharjath S. Hameed、Judith J. Smit、Annemieke de Jong、Henk Hilkmann、Titia K. Sixma、およびHuib Ovaa; Angew。 Chem。 Int。 Ed。 2010; 49：10149~10153。 DOI：10.1002 / anie.201005995。 C. Wiesmann et al。 J.Mol。 Biol。 2012; 419：4-21。 SK Grantら; J. Biomol。画面。 2002; 7（6）：531-540。 U. Hassiepen et al。 Anal。 Biochem。 2007; 371：201-207。 SP Leytus et al。 Biochem。 J. 1983; 209：299-307。
カルパインのためのこの非対称ローダミン110基質は、分析時に単純で直線的な動力学を用いる。吸収波長492nm、発光波長529nm。無傷の基質は事実上非蛍光性であるが、蛍光は切断時に大きく（約3500倍）増加する。高感度と組み合わされた優れた信号対雑音比。 Rh110アッセイでは、この基質は、対応するAMC（7-アミノ-4-メチルクマリン）基質よりも、合成産物ライブラリーにおいて偽陽性ヒットをはるかに少なくする。参考文献：ユビキチン、ユビキチンベースのプローブ、およびジユビキチンの化学合成; Remy Merkx、Reggy Ekkebus、Dharjath S. Hameed、Judith J. Smit、Annemieke de Jong、Henk Hilkmann、Titia K. Sixma、およびHuib Ovaa; Angew。 Chem。 Int。 Ed。 2010; 49：10149~10153。 DOI：10.1002 / anie.201005995。 C. Wiesmann et al。 J.Mol。 Biol。 2012; 419：4-21。 SK Grantら; J. Biomol。画面。 2002; 7（6）：531-540。 U. Hassiepen et al。 Anal。 Biochem。 2007; 371：201-207。 SP Leytus et al。 Biochem。 J. 1983; 209：299-307。
カスパーゼ-3のこの非対称ローダミン110基質は、分析の際に単純かつ直接的な動力学を使用する。吸収波長492nm、発光波長529nm。無傷の基質は事実上非蛍光性であるが、蛍光は切断時に大きく（約3500倍）増加する。高感度と組み合わされた優れた信号対雑音比。 Rh110アッセイでは、この基質は、対応するAMC（7-アミノ-4-メチルクマリン）基質よりも、合成産物ライブラリーにおいて偽陽性ヒットをはるかに少なくする。参考文献：ユビキチン、ユビキチンベースのプローブ、およびジユビキチンの化学合成; Remy Merkx、Reggy Ekkebus、Dharjath S. Hameed、Judith J. Smit、Annemieke de Jong、Henk Hilkmann、Titia K. Sixma、およびHuib Ovaa; Angew。 Chem。 Int。 Ed。 2010; 49：10149~10153。 DOI：10.1002 / anie.201005995。 C. Wiesmann et al。 J.Mol。 Biol。 2012; 419：4-21。 SK Grantら; J. Biomol。画面。 2002; 7（6）：531-540。 U. Hassiepen et al。 Anal。 Biochem。 2007; 371：201-207。 SP Leytus et al。 Biochem。 J. 1983; 209：299-307。 SP Leytus et al。 Biochem。 J. 1983; 209：299-307。
MALT1のためのこの非対称ローダミン110基質は、分析の際に単純かつ直接的な動力学を使用する。吸収波長492nm、発光波長529nm。無傷の基質は事実上非蛍光性であるが、蛍光は切断時に大きく（約3500倍）増加する。高感度と組み合わされた優れた信号対雑音比。 Rh110アッセイでは、この基質は、対応するAMC（7-アミノ-4-メチルクマリン）基質よりも、合成産物ライブラリーにおいて偽陽性ヒットをはるかに少なくする。参考文献：ユビキチン、ユビキチンベースのプローブ、およびジユビキチンの化学合成; Remy Merkx、Reggy Ekkebus、Dharjath S. Hameed、Judith J. Smit、Annemieke de Jong、Henk Hilkmann、Titia K. Sixma、およびHuib Ovaa; Angew。 Chem。 Int。 Ed。 2010; 49：10149~10153。 DOI：10.1002 / anie.201005995。 C. Wiesmann et al。 J.Mol。 Biol。 2012; 419：4-21。 SK Grantら; J. Biomol。画面。 2002; 7（6）：531-540。 U. Hassiepen et al。 Anal。 Biochem。 2007; 371：201-207。 SP Leytus et al。 Biochem。 J. 1983; 209：299-307。
免疫組織化学、in situハイブリダイゼーション、電子顕微鏡、ELISAなどを含む多くのアプリケーションで使用されるチラミドシグナル増幅用試薬であるBiotin-Tyramide（LS-3500）の切断可能なバージョンです。これは、発色および蛍光可視化方法の両方と一緒に使用することができる。他の標準的なIHCプロトコルに追加することができ、他の試薬の使用を減らすことができます。アッセイプロトコールにおいて他の試薬の力価を低下させることによりシグナル対ノイズを改善し、IHCおよび（F）ISHの両方の用途において複数標的検出を可能にする。包埋されたジスルフィド架橋のために、このリンカーはリソソーム中のグルタチオンによって切断され得る。文献：Hw Rhee、P. Zou、ND Udeshi、JD Martell、VK Mootha、SA Carr、AY Ting;空間的に制限された酵素タグ付けによる生細胞内のミトコンドリアのプロテオームマッピング; Science 2013; 339：1328-31。 DOI：10.1126 / science.1230593。 WO2008128352 A1

リジンDendronは、放射性同位体または常磁性イオン（Gd 3+; Mn 2+）の錯体形成および標的送達のために4 DOTAを含有する。ヒドラジド官能基は、反応性アルデヒド基（例えば、ペプチドの場合は酸化されたN末端セリンまたはスレオニン）を含む合成または天然ポリマーからの反応性アルデヒド基と反応する。参考文献：デンドロン化N-ビニルピロリドンポリマーに基づく磁気共鳴画像化のための造影剤; SV Burov、KV Polyanichko、PS Chelushkin、M.Yu。 Dorosh、II Gavrilova、AV Dobrodumov、Yu.V. Pokhvoshchev、VD Krasikov、EF Panarin; Doklady Chemistry 2016; 466：18-20。 DOI：10.1134 / S0012500816010055。ヒドラゾン連結法を用いた樹枝状ポリマーキレート剤の合成; Ksenia V. Polyanichko、Pavel S. Chelushkin、Marina Yu。 Dorosh、Irina I. Gavrilova、Evgeny Panarin、Anatoliy V. Dobrodumov、Sergey V. Burov;ヨーロッパポリマージャーナル2017; 92：117-125を参照のこと。 <http://dx.doi.org/10.1016/j.eurpolymj.2017.04.040> 。
リジンデンドロンは、ヒドラジン樹脂（Fmoc-ヒドラゾノ - ピルビル - アミノメチルポリスチレン樹脂、製品コード：PYV1000）上で容易に合成することができる。このリジンコアは、その後の改変に使用することができる。ヒドラジド官能基は、反応性アルデヒド基（例えば、ペプチドの場合は酸化されたN末端セリンまたはスレオニン）を含む合成または天然ポリマーからの反応性アルデヒド基と反応する。その後、遺伝子送達システムの設計、ポリマー表面特性の変化など）に適用することができる。結合プロセスは、NaBH 4によるヒドラゾン結合の引き続く還元（またはなし）によるヒドラゾン連結法を用いて行うことができる。要求に応じて、必要なすべてのプロトコルを提供することができます。参考文献：デンドロン化N-ビニルピロリドンポリマーに基づく磁気共鳴イメージングのための造影剤; SV Burov、KV Polyanichko、PS Chelushkin、M.Yu。 Dorosh、II Gavrilova、AV Dobrodumov、Yu.V. Pokhvoshchev、VD Krasikov、EF Panarin; Doklady Chemistry 2016; 466：18-20。 DOI：10.1134 / S0012500816010055。ヒドラゾン連結法を用いた樹枝状ポリマーキレート剤の合成; Ksenia V. Polyanichko、Pavel S. Chelushkin、Marina Yu。 Dorosh、Irina I. Gavrilova、Evgeny Panarin、Anatoliy V. Dobrodumov、Sergey V. Burov;ヨーロッパポリマージャーナル2017; 92：117-125を参照のこと。 <http://dx.doi.org/10.1016/j.eurpolymj.2017.04.040> 。
リジンデンドロンは、ヒドラジン樹脂（Fmoc-ヒドラゾノ - ピルビル - アミノメチルポリスチレン樹脂、製品コード：PYV1000）上で容易に合成することができる。このリジンコアは、その後の改変に使用することができる。ヒドラジド官能基は、反応性アルデヒド基（例えば、ペプチドの場合は酸化されたN末端セリンまたはスレオニン）を含む合成または天然ポリマーからの反応性アルデヒド基と反応する。その後、遺伝子送達システムの設計、ポリマー表面特性の変化など）に適用することができる。結合プロセスは、NaBH 4によるヒドラゾン結合の引き続く還元（またはなし）によるヒドラゾン連結法を用いて行うことができる。要求に応じて、必要なすべてのプロトコルを提供することができます。参考文献：デンドロン化N-ビニルピロリドンポリマーに基づく磁気共鳴イメージングのための造影剤; SV Burov、KV Polyanichko、PS Chelushkin、M.Yu。 Dorosh、II Gavrilova、AV Dobrodumov、Yu.V. Pokhvoshchev、VD Krasikov、EF Panarin; Doklady Chemistry 2016; 466：18-20。 DOI：10.1134 / S0012500816010055。ヒドラゾン連結法を用いた樹枝状ポリマーキレート剤の合成; Ksenia V. Polyanichko、Pavel S. Chelushkin、Marina Yu。 Dorosh、Irina I. Gavrilova、Evgeny Panarin、Anatoliy V. Dobrodumov、Sergey V. Burov;ヨーロッパポリマージャーナル2017; 92：117-125を参照のこと。 <http://dx.doi.org/10.1016/j.eurpolymj.2017.04.040> 。
リジンデンドロンは、ヒドラジン樹脂（Fmoc-ヒドラゾノ - ピルビル - アミノメチルポリスチレン樹脂、製品コード：PYV1000）上で容易に合成することができる。このリジンコアは、その後の改変に使用することができる。ヒドラジド官能基は、反応性アルデヒド基（例えば、ペプチドの場合は酸化されたN末端セリンまたはスレオニン）を含む合成または天然ポリマーからの反応性アルデヒド基と反応する。その後、遺伝子送達システムの設計、ポリマー表面特性の変化など）に適用することができる。結合プロセスは、NaBH 4によるヒドラゾン結合の引き続く還元（またはなし）によるヒドラゾン連結法を用いて行うことができる。要求に応じて、必要なすべてのプロトコルを提供することができます。参考文献：デンドロン化N-ビニルピロリドンポリマーに基づく磁気共鳴イメージングのための造影剤; SV Burov、KV Polyanichko、PS Chelushkin、M.Yu。 Dorosh、II Gavrilova、AV Dobrodumov、Yu.V. Pokhvoshchev、VD Krasikov、EF Panarin; Doklady Chemistry 2016; 466：18-20。 DOI：10.1134 / S0012500816010055。ヒドラゾン連結法を用いた樹枝状ポリマーキレート剤の合成; Ksenia V. Polyanichko、Pavel S. Chelushkin、Marina Yu。 Dorosh、Irina I. Gavrilova、Evgeny Panarin、Anatoliy V. Dobrodumov、Sergey V. Burov;ヨーロッパポリマージャーナル2017; 92：117-125を参照のこと。 <http://dx.doi.org/10.1016/j.eurpolymj.2017.04.040> 。
ヒドラジン樹脂（Fmoc-ヒドラゾン - ピルビル - アミノメチルポリスチレン樹脂、製品コード：PYV1000）で容易に合成できる4つの末端セリンを含むリジンデンドロン。ヒドラゾン連結技術を用いたこの構築ブロックの選択的コンジュゲーションは、複数のセリン残基を有するペプチドまたはポリマーを提供する。 NaIO 4を用いた酸化はグリオキシル酸の複数の残基をもたらし、異なるペイロードの結合に有用である。反応性官能基の数を増やすためのエレガントな方法。参考文献：デンドロン化N-ビニルピロリドンポリマーに基づく磁気共鳴イメージングのための造影剤; SV Burov、KV Polyanichko、PS Chelushkin、M.Yu。 Dorosh、II Gavrilova、AV Dobrodumov、Yu.V. Pokhvoshchev、VD Krasikov、EF Panarin; Doklady Chemistry 2016; 466：18-20。 DOI：10.1134 / S0012500816010055。ヒドラゾン連結法を用いた樹枝状ポリマーキレート剤の合成; Ksenia V. Polyanichko、Pavel S. Chelushkin、Marina Yu。 Dorosh、Irina I. Gavrilova、Evgeny Panarin、Anatoliy V. Dobrodumov、Sergey V. Burov;ヨーロッパポリマージャーナル2017; 92：117-125を参照のこと。 <http://dx.doi.org/10.1016/j.eurpolymj.2017.04.040> 。
リジンデンドロンは、ヒドラジン樹脂（Fmoc-ヒドラゾノ - ピルビル - アミノメチルポリスチレン樹脂、製品コード：PYV1000）上で容易に合成することができる。このリジンコアは、その後の改変に使用することができる。ヒドラジド官能基は、反応性アルデヒド基（例えば、ペプチドの場合は酸化されたN末端セリンまたはスレオニン）を含む合成または天然ポリマーからの反応性アルデヒド基と反応する。その後、遺伝子送達システムの設計、ポリマー表面特性の変化など）に適用することができる。結合プロセスは、NaBH 4によるヒドラゾン結合の引き続く還元（またはなし）によるヒドラゾン連結法を用いて行うことができる。要求に応じて、必要なすべてのプロトコルを提供することができます。これらのビルディングブロックは、ミトコンドリアへのペプチド、ポリマーおよび異なる薬物の標的送達のために設計されている。参考文献：デンドロン化N-ビニルピロリドンポリマーに基づく磁気共鳴イメージングのための造影剤; SV Burov、KV Polyanichko、PS Chelushkin、M.Yu。 Dorosh、II Gavrilova、AV Dobrodumov、Yu.V. Pokhvoshchev、VD Krasikov、EF Panarin; Doklady Chemistry 2016; 466：18-20。 DOI：10.1134 / S0012500816010055。ヒドラゾン連結法を用いた樹枝状ポリマーキレート剤の合成; Ksenia V. Polyanichko、Pavel S. Chelushkin、Marina Yu。 Dorosh、Irina I. Gavrilova、Evgeny Panarin、Anatoliy V. Dobrodumov、Sergey V. Burov;ヨーロッパポリマージャーナル2017; 92：117-125を参照のこと。 <http://dx.doi.org/10.1016/j.eurpolymj.2017.04.040> 。
不可逆的で高度に選択的なシステインプロテアーゼ阻害剤。トリプシン以外のセリンプロテアーゼに対する阻害を示さない。プロテアーゼのSnサブサイトと相互作用する。インビボ研究のために、システインプロテアーゼ阻害剤としてのE-64の使用は、特異的阻害を有し、細胞および組織において透過性であり、毒性が低いので、高度に推奨される。パパイン、ブロメライン、フィシン、カテプシンB、HおよびL、腫瘍 - カテプシン、カルパイン参考文献：K.花田、玉井、山岸、 S.Ohmura、J.Sawada＆I. Tanaka（1978）新規チオールプロテアーゼ阻害剤であるE-64の単離と特性評価。 Agric。 Bioi。 Chem。、42（3）、523-528。 （1982）L-trans-エポキシ - スクシニル - ロイシルアミド（4-グアニジノ）ブタン（E-64）およびその類縁体の阻害剤としてのAJ Barrett、AA Kembhavi、MA Brown、H.Kirschke、CG Knight、M. Tamai、カテプシンB、HおよびL.Biochem J.、201（1）、189-98を含むシステインプロテイナーゼ。 K. Matsumoto、Mizoue、K. Kitamura、WC Tse、CP Huber、T。Ishida（1999）E-64およびその誘導体によるシステインプロテアーゼの阻害の構造的基礎。 Biopolymers、51（1）、99-107。
セリンプロテアーゼおよびシステインプロテアーゼの強力で可逆的な阻害剤。ペプシン、カテプシンAおよびDならびにα-キモトリプシンに対する阻害活性はほとんどまたは全く示されなかった。 3つ全ての塩形態は、それらのモル濃度に合わせて同等に有効である。 （1981）プロテアーゼによるマウス筋ジストロフィーの治療に成功した（1981）。カルパイン、プラスミン、トリプシン、パパイン、カテプシンB、H、L、カリクレイン、トロンビン。阻害剤ロイペプチン。 Proc Natl Acad Sci USA、78（12）、7742-4。 【請求項2】前記ロイペプチンは、ロイペプチンであることを特徴とする請求項1〜3のいずれか1項に記載のロイペプチンプロテアーゼ阻害剤。ロイペプチンからカテプシンBおよびパパイン。 J Biol Chem。、264（3）、1497-507。
酸性プロテアーゼ（アスパラギン酸プロテアーゼ）の強力で可逆的な高度に選択的な阻害剤。 HIVおよびMMTVプロテアーゼを阻害することが示されており、チオールプロテアーゼに対する活性は示されていない。ペプスタチンはほとんど毒性がありません。 【請求項2】請求項1に記載の方法であって、前記レポーター遺伝子は、レプチン、プロテアーゼ、プロテアーゼ、プロテアーゼ、プロテアーゼ、ペプチダーゼ、 I. Igarashi（2012）Pepstatin AおよびMefloquineがBabesia Parasitesの成長に及ぼす阻害効果。 Am。 J.Trop。 Med。 Hyg。、87（4）、681-688。 H. Umezawa、T.青柳、森島、M。松崎、濱田。 （1970）放線菌によって産生された新しいペプシンインヒビターであるペプスタチン。 J Antibiot（Tokyo）、23（5）、259-62。
トリフェニルホスホニウム（TPP）RGDペプチドは、そうでなければ細胞不透過性である薬物をミトコンドリアに輸送する能力を有する。したがって、ミトコンドリア標的を治療するための薬物送達シャトルとして使用することができる。参照：複数のトリフェニルホスホニウムカチオンが親水性ペプチドをミトコンドリアに運ぶ;シエフファ・アブ・ゴッシュ、ネタネル・コルバゾン、ボアズ・ティロシュ、イスラエル・リンゲル、イーロン・ヤヴィン。分子生物学2009; 6（4）：1138-1144。 DOI：10.1021 / mp900032r。
